insert into filme(titulo, dt_lancamento, diretor_cod_diretor, genero_cod_genero, sinopse) VALUES
		('Malévola', '2014-05-29', 14, 5, 'Malévola, uma jovem de coração puro, vive em um pacífico reino na floresta, até o dia em que um exército invasor ameaça a harmonia da região, fazendo com que ela se torne a mais feroz protetora do reino. No entanto, uma terrível traição a transforma em uma mulher amarga e vingativa. Como consequência, amaldiçoa Aurora, sua filha recém-nascida. Mas, aos poucos, Malévola percebe que a criança é a chave para a paz no reino e para sua verdadeira felicidade também.'),
        ('Star Wars: Episódio IV - Uma Nova Esperança', '1977-11-18', 15, 5, 'A princesa Leia é mantida refém pelas forças imperiais comandadas por Darth Vader. Luke Skywalker e o capitão Han Solo precisam libertá-la e restaurar a liberdade e a justiça na galáxia.'),
		('O Senhor dos Anéis: A Sociedade do Anel', '2002-01-01', 16, 5, 'Em uma terra fantástica e única, um hobbit recebe de presente de seu tio um anel mágico e maligno que precisa ser destruído antes que caia nas mãos do mal. Para isso, o hobbit Frodo tem um caminho árduo pela frente, onde encontra perigo, medo e seres bizarros. Ao seu lado para o cumprimento desta jornada, ele aos poucos pode contar com outros hobbits, um elfo, um anão, dois humanos e um mago, totalizando nove pessoas que formam a Sociedade do Anel.');
;