insert into filme(titulo, dt_lancamento, diretor_cod_diretor, genero_cod_genero, sinopse) VALUES
		('Indiana Jones: Os Caçadores da Arca Perdida', '1981-12-25', 1, 1, 'O arqueólogo Indiana Jones precisa encontrar a Arca da Aliança, uma relíquia bíblica que contém os dez mandamentos. Como o portador do artefato se torna invencível, os nazistas também vão fazer de tudo para adquirir esse precioso objeto.'),
        ('007 - Operação Skyfall', '2012-10-26', 2, 1, 'Após uma missão mal sucedida de James Bond, a identidade de agentes secretos é revelada e o M16, atacado. Ajudado por um agente de campo, Bond deverá seguir a trilha de Silva, um homem que habita o passado de M e que tem contas a acertar.'),
		('A Identidade Bourne', '2002-10-11', 3, 1, 'Um homem sem memória é resgatado do oceano por barco de pesca. Sobre si, ele só sabe que tem talento para matar e um chip implantado no quadril. Enquanto busca sua história, tenta escapar de pessoas que, inexplicavelmente, querem matá-lo.'),
        ('O Regresso', '2016-02-04', 4, 2, 'Após ser atacado por um urso, o caçador Hugh Glass é abandonado na floresta por seu companheiro John Fitzgerald. Apesar de muito ferido, Glass consegue sobreviver e vai em busca de vingança.'),
        ('Jurassic Park: O Parque dos Dinossauros', '1993-06-13', 1, 2, 'Os paleontólogos Alan Grant, Ellie Sattler e o matemático Ian Malcolm fazem parte de um seleto grupo escolhido para visitar uma ilha habitada por dinossauros criados a partir de DNA pré-histórico. O idealizador do projeto e bilionário John Hammond garante a todos que a instalação é completamente segura. Mas após uma queda de energia, os visitantes descobrem, aos poucos, que vários predadores ferozes estão soltos e à caça.'),
		('A Múmia', '1999-06-18', 6, 2, 'Em 1923, um grupo de arqueólogos liderados por Rick, O Connel, Evelyn e seu irmão Jonathan exploram o egito. Nessa exploração encontram o corpo mumificado de Imhotep. Quando Evelyn lê o texto do livro de Amon-Dei, acidentalmente traz Imhoptep de volta a vida. Imhotep primeiramente não passa de um esqueleto, mas absorve órgãos humanos daqueles que abriram a arca e se transforma em um ser humano.'),
        ('As Branquelas', '2004-08-27', 6, 3, 'Dois irmãos agentes do FBI, Marcus e Kevin Copeland, acidentalmente evitam que bandidos sejam presos em uma apreensão de drogas. Como castigo, eles são forçados a escoltar um par de socialites para o Hampton. Porém quando as meninas descobrem o plano do FBI, elas se recusam a ir. Sem opções, Marcus e Kevin decidem posar como irmãs, transformando-se de homens afro-americanos em um par de loiras.'),
        ('Minha Mãe é uma Peça: O Filme', '2013-06-21', 7, 3, 'Dona Hermínia é uma mulher de meia idade, divorciada do marido, que a trocou por uma mais jovem. Hiperativa, ela não larga o pé de seus filhos Marcelina e Juliano, que já estão bem grandinhos. Um dia, após descobrir que eles a consideram uma chata, resolve sair de casa sem avisar ninguém, deixando todos, de alguma forma, preocupados com o que teria acontecido. Mal sabem eles que a mãe foi visitar a querida tia Zélia para desabafar suas tristezas do presente e recordar os bons tempos do passado.'),
		('Se Beber, Não Case!', '2009-08-21', 8, 3, 'Dois dias antes de seu casamento, Doug e três amigos vão de carro até Las Vegas para uma louca e memorável despedida de solteiro. Quando os três padrinhos acordam na manhã seguinte, eles não conseguem se lembrar de nada e notam que Doug desapareceu. Com pouco tempo de sobra, os amigos tentam refazer a noite anterior e encontrar Doug para que possam levá-lo de volta a Los Angeles a tempo de chegar ao altar.'),
    ('A Bruxa', '2006-03-03', 9, 7, 'Em uma fazenda no século 17, uma histeria religiosa toma conta de uma família que acusa a filha mais velha pelo desaparecimento do seu irmão ainda bebê.'),
        ('Hereditário', '2018-06-21', 10, 7, 'Após a morte da reclusa avó, a família Graham começa a desvendar algumas coisas. Mesmo após a partida da matriarca, ela permanece como se fosse uma sombra sobre a família, especialmente sobre a solitária neta adolescente, Charlie, por quem ela sempre manteve uma fascinação não usual. Com um crescente terror tomando conta da casa, a família explora lugares mais escuros para escapar do infeliz destino que herdaram.'),
		('Corra!', '2017-05-18', 11, 7, 'Um jovem fotógrafo descobre um segredo sombrio quando conhece os pais aparentemente amigáveis da sua namorada.'),
        ('Django Livre', '2013-01-18', 12, 6, 'No sul dos Estados Unidos, anos antes da Guerra Civil, um ex-escravo Django faz uma aliança inesperada com o caçador de recompensas Schultz para caçar os criminosos mais procurados do país e resgatar sua esposa de um fazendeiro que força seus escravos a participarem de competições mortais.'),
        ('Era uma Vez no Oeste', '1969-08-10', 13, 6, 'Em virtude das terras que possuía serem futuramente a rota da estrada de ferro, um pai e todos os filhos são brutalmente assassinados por um matador profissional. Entretanto, ninguém sabia que ele, viúvo há seis anos, tinha se casado com uma outra mulher, de Nova Orleans, que passa ser a dona do local e recebe a proteção de um hábil atirador, que tem contas a ajustar com o frio matador.'),
		('Os Oito Odiados', '2011-02-10', 12, 6, 'Em busca de abrigo para se proteger de uma nevasca, dois caçadores de recompensas, um prisioneiro e um homem que alega ser xerife conhecem quatro estranhos.'),
        ('Malévola', '2014-05-29', 14, 5, 'Malévola, uma jovem de coração puro, vive em um pacífico reino na floresta, até o dia em que um exército invasor ameaça a harmonia da região, fazendo com que ela se torne a mais feroz protetora do reino. No entanto, uma terrível traição a transforma em uma mulher amarga e vingativa. Como consequência, amaldiçoa Aurora, sua filha recém-nascida. Mas, aos poucos, Malévola percebe que a criança é a chave para a paz no reino e para sua verdadeira felicidade também.'),
        ('Star Wars: Episódio IV - Uma Nova Esperança', '1977-11-18', 15, 5, 'A princesa Leia é mantida refém pelas forças imperiais comandadas por Darth Vader. Luke Skywalker e o capitão Han Solo precisam libertá-la e restaurar a liberdade e a justiça na galáxia.'),
		('O Senhor dos Anéis: A Sociedade do Anel', '2002-01-01', 16, 5, 'Em uma terra fantástica e única, um hobbit recebe de presente de seu tio um anel mágico e maligno que precisa ser destruído antes que caia nas mãos do mal. Para isso, o hobbit Frodo tem um caminho árduo pela frente, onde encontra perigo, medo e seres bizarros. Ao seu lado para o cumprimento desta jornada, ele aos poucos pode contar com outros hobbits, um elfo, um anão, dois humanos e um mago, totalizando nove pessoas que formam a Sociedade do Anel.'),
        ('Extraordinário', '2017-12-07', 17, 4, 'Auggie Pullman é um garoto que nasceu com uma deformidade facial, o que fez com que passasse por 27 cirurgias plásticas. Aos 10 anos, ele irá frequentar uma escola regular, como qualquer outra criança, pela primeira vez. No quinto ano, ele precisa se esforçar para conseguir se encaixar em sua nova realidade.'),
        ('O Quarto de Jack', '2016-02-04', 18, 4, 'Joy e seu filho Jack vivem isolados em um quarto. O único contato que ambos têm com o mundo exterior é a visita periódica do Velho Nick, o homem que os mantém em cativeiro. Joy faz o possível para tornar suportável a vida no local, mas quando seu filho completa cinco anos, ela decide elaborar um plano para fugir. Com a ajuda de Jack, ela tenta enganar Nick para retornar à realidade e apresentar um novo mundo a seu filho.'),
		('Roma', '2018-08-30', 19, 4, 'Cidade do México, 1970. A rotina de uma família de classe média é controlada de maneira silenciosa por uma mulher (Yalitza Aparicio), que trabalha como babá e empregada doméstica. Durante um ano, diversos acontecimentos inesperados começam a afetar a vida de todos os moradores da casa, dando origem a uma série de mudanças, coletivas e pessoais.')