insert into filme(titulo, dt_lancamento, diretor_cod_diretor, genero_cod_genero, sinopse) VALUES
		('O Regresso', '2016-02-04', 4, 2, 'Após ser atacado por um urso, o caçador Hugh Glass é abandonado na floresta por seu companheiro John Fitzgerald. Apesar de muito ferido, Glass consegue sobreviver e vai em busca de vingança.'),
        ('Jurassic Park: O Parque dos Dinossauros', '1993-06-13', 1, 2, 'Os paleontólogos Alan Grant, Ellie Sattler e o matemático Ian Malcolm fazem parte de um seleto grupo escolhido para visitar uma ilha habitada por dinossauros criados a partir de DNA pré-histórico. O idealizador do projeto e bilionário John Hammond garante a todos que a instalação é completamente segura. Mas após uma queda de energia, os visitantes descobrem, aos poucos, que vários predadores ferozes estão soltos e à caça.'),
		('A Múmia', '1999-06-18', 6, 2, 'Em 1923, um grupo de arqueólogos liderados por Rick, O Connel, Evelyn e seu irmão Jonathan exploram o egito. Nessa exploração encontram o corpo mumificado de Imhotep. Quando Evelyn lê o texto do livro de Amon-Dei, acidentalmente traz Imhoptep de volta a vida. Imhotep primeiramente não passa de um esqueleto, mas absorve órgãos humanos daqueles que abriram a arca e se transforma em um ser humano.');
;