insert into filme(titulo, dt_lancamento, diretor_cod_diretor, genero_cod_genero, sinopse) VALUES
		('As Branquelas', '2004-08-27', 6, 3, 'Dois irmãos agentes do FBI, Marcus e Kevin Copeland, acidentalmente evitam que bandidos sejam presos em uma apreensão de drogas. Como castigo, eles são forçados a escoltar um par de socialites para o Hampton. Porém quando as meninas descobrem o plano do FBI, elas se recusam a ir. Sem opções, Marcus e Kevin decidem posar como irmãs, transformando-se de homens afro-americanos em um par de loiras.'),
        ('Minha Mãe é uma Peça: O Filme', '2013-06-21', 7, 3, 'Dona Hermínia é uma mulher de meia idade, divorciada do marido, que a trocou por uma mais jovem. Hiperativa, ela não larga o pé de seus filhos Marcelina e Juliano, que já estão bem grandinhos. Um dia, após descobrir que eles a consideram uma chata, resolve sair de casa sem avisar ninguém, deixando todos, de alguma forma, preocupados com o que teria acontecido. Mal sabem eles que a mãe foi visitar a querida tia Zélia para desabafar suas tristezas do presente e recordar os bons tempos do passado.'),
		('Se Beber, Não Case!', '2009-08-21', 8, 3, 'Dois dias antes de seu casamento, Doug e três amigos vão de carro até Las Vegas para uma louca e memorável despedida de solteiro. Quando os três padrinhos acordam na manhã seguinte, eles não conseguem se lembrar de nada e notam que Doug desapareceu. Com pouco tempo de sobra, os amigos tentam refazer a noite anterior e encontrar Doug para que possam levá-lo de volta a Los Angeles a tempo de chegar ao altar.');
;
